1. Získání všech příspěvků, které byly napsány přáteli určitého uživatele.
- id uživatele ve friends jeho přátek
2. Získání všech uživatelů, kteří napsali alespoň jeden příspěvek, spolu s počtem příspěvků.
- v posts musí existovat více záznamů
- agregace počtu záznamů v posts
3. Získání všech příspěvků, které mají alespoň jeden like, spolu s počtem liků.
- likes musí obsahovat nějaký záznam
- agregace počtu záznamů v likes
4. Získání všech uživatelů, kteří mají alespoň jednoho přítele, kteří mají alespoň jednoho dalšího přítele, kteří mají alespoň jednoho společného přítele.
- reference na dalšího uživatele ve friends odkazuje na uživatele, který má ve friends zdrojového uživatele
5. Získání všech uživatelů, kteří mají alespoň jednu zprávu, která byla odeslána nebo přijata, spolu s počtem odeslaných a přijatých zpráv.
- agregace počtu zpráv dle atributu author